Gra Sudoku jest rozgrywana na planszy 9x9. Zadaniem użytkownika jest wypełnienie planszy tak, aby cyfry od 0 do 9 nie powtarzały się w mniejszych kwadratach, poziomo i pionowo. Zadaniem komputera może być sprawdzenie poprawności wypełnienia planszy przez użytkownika jak i samodzielne wypełnienie. Program wczytuje z pliku tekstowego planszę i może zapisywać lub odczytywać stan gry. Użytkownik podaje współrzędne miejsca, w które chce wpisać liczbę. Nie można nadpisywać wartości. + podpowiedzi + poziomy trudnosci + generator plansz + w przypadku przerwania zapisuje sie
